Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΚ
ΑΠΟΚΛ
ΑΠΟΚΛΕ
ΑΠΟΚΛΕΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ Γ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ Τ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
H
HE
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HEL
HELL
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLA
HELLAS
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS T
HELLAS TO
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS TOR
HELLAS TORR
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS TORRE
HELLAS TORREN
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS TORRENT
HELLAS TORRENTZ
Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
D
Dj
Απόδοση Διαλόγων
Djr
Djr3
Απόδοση Διαλόγων
Djr30
Djr30F
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F H
Djr30F HT
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTs
Djr30F HTsu
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsub
Djr30F HTsubs
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs S
Djr30F HTsubs SF
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFT
Djr30F HTsubs SFTe
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFTea
Djr30F HTsubs SFTeam
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFTeam E
Djr30F HTsubs SFTeam Ex
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFTeam Exc
Djr30F HTsubs SFTeam Excl
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFTeam Exclu
Djr30F HTsubs SFTeam Exclus
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusi
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusiv
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusive
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusive M
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusive Mo
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusive Mov
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusive Movi
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusive Movie
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusive Movies
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusive Movies©
Εμμα!
Έρχομαι.
Κασσάνδρα!
Η Εμμα είσαι; Σε περίμενα.
Πολύ ωραία. Εντάξει...
Πάρε θέση.
Τεντώσου.
Λύγισε τον γοφό σου.
Και τώρα κάνε τον «Μύλο».
Σήκωσε ψηλά,
τέντωσε τα πόδια σου!
Στηρίξου στους ώμους σου.
Ένα λεπτό από...
...τώρα.
Δέκα. Τέντωσε τα πόδια σου.
Είκοσι.
Καλώς ήρθες στην ομάδα.
Μαζευτείτε.
-Και εσύ Εμμα. Στην σειρά.
1,2,3,4,5,6,7,8...
Σκληρή προπόνηση
από εδώ και πέρα.
Η επιλογή πλησιάζει.
-Ψάχνεις κάτι;
-Όχι, απλά χάζευα.
Αναστατώνεις τα άλογα όταν
ψαχουλεύεις έτσι.
-Φοβάσαι;
-Όχι.
-Δώσε μου το χέρι σου.
Ορίστε, σε μύρισε.
Έτσι πλησιάζεις ένα άλογο.
Δεν μπορούν να δουν ευθεία μπροστά.
-Θα γίνεις πολύ καλή στα άλματα.
-Αλήθεια;
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Μπορώ να εκπαιδεύσω τον
καθένα να κάνει οτιδήποτε.
Έλα.
Πρέπει να πας μέχρι κάτω.
Ας δοκιμάσουμε το ένα μόνο.
Το ψαλίδι.
Πολύ καλά.
Πρέπει να λυγίζεις περισσότερο.
Δούλεψε με τους γοφούς σου.
Συγκεντρώσου!
Με χάρη. Συνέχεια!
Μην δείχνεις αδυναμία.
Εντάξει λοιπόν.
Λοιπόν;
Τι λες;
Καλό ήταν πιστεύω.
Καληνύχτα. Καλημέρα.
-Θα μου κολήσεις το άλογο μπαμπά;
-Αργότερα, ας κοιμηθούμε τώρα.
Σε παρακαλώ μπαμπάκα.
-Θα σβήσει όταν πλυθείς.
-Είναι αδιάβροχο.
-Αν πέσεις για ύπνο μετά.
-Εντάξει.
Νομίζεις ότι θα αρέσει
στον Σεμπάστιαν μπαμπά;
Σάρα, δεν νομίζω ότι
του αρέσεις του Σεμπάστιαν
όπως σου αρέσει αυτός.
Με ξύνεις λίγο;
Επαφή.
-Μπορώ να δοκιμάσω;
-Οκ. Κάθισε.
Κάτσε.
-Πως το κατάλαβε;
-Τον εκπαίδευσα.
Το κλικ σημαίνει "δεξιά",
και επαναλαμβάνει.
Έχει μάθει να συμπεριφέρεται έτσι.
...3,4,5,6,7.
Χαλάρωστε.
Πολύ καλά.
8,9 και 10. Μπράβο.
-Κατασκοπεύω με το μικρό μου μάτι...
Τα ψάρια βουτάνε κάτω
από την επιφάνεια.
Τελείωνε τότε!
Κουνήσου. Ορίστε.
Τα πήγατε όλοι τέλεια. Μπράβο.
Το κορίτσι με το μπλε μαγιό...
-Δεν έχεις πάνω μέρος;
-Όχι.
Γιατί δεν φοράει το πάνω;
Είναι παιδάκι.
-Η ηλικία δεν μετράει αυτές τι μέρες.
-Τι είναι αυτά που λετε;
Τα κορίτσια στην ηλικία τους
γίνονται μεγάλες γυναίκες.
Μου είναι δύσκολο
να το συζητήσω τώρα...
Σάρα.
Είναι δική σου απόφαση.
Ούτε δική της, ούτε κανενός.
Δική σου απόφαση. Σωστά;
Έλα εδώ Σάρα.
Δεν χρειάζεται να κρύβεσαι.
Που είναι η αδελφή σου;
Αποφασίζω μόνη μου και
θα καθίσω εδώ που είμαι.
Καλά, μείνε εκεί μέχρι να έρθει.
Δεν μπορείς να πας πουθενά.
Ας μετρήσουμε ως το 5 και
πηδάμε, οκ;
1,2,3,4...
Πάμε ξανά, εντάξει;
Έλα, πάμε γρήγορα!
-Τι είναι τόσο αστείο;
-Δεν ξέρω.
Ζαλίζομαι.
Λίγο μεγάλη
για την παιδική πισίνα, δεν νομίζεις;
Έχω πρόβλημα με την πλάτη
και πρέπει να τεντώνομαι.
Ο φυσικοθεραπευτής μας λέει
πως πρέπει να το
κάνουμε καθημερινά.
Με λένε Τομπάϊας, εσένα;
Κασσάνδρα...
-Εσένα;
-Εμμα.
Τζενς...
Με τι γελάς;
-Μπορείς να του
δώσεις το τηλέφωνό σου;
-Όχι, αλλά μπορεί να
μου δώσει το δικό του.
-Ναι, αλλά θα το θυμάσαι;
-Θυμάμαι τα πάντα.
-0760-086996.
-Εντάξει λοιπόν.
Αντίο.
Γεια!
Γεια.
Τα λέμε.
Με ποιον θα φας;
Με την Λενα.
-Πήγες στο κολυμβητήριο;
-Ναι.
-Πολύ ωραία.
Αλλά θέλω ο Σεμπάστιαν να
έρθει μαζί μου την άλλη φορά.
Θα πρέπει να τον ρωτήσουμε πρώτα.
Μπαμπάκα...
Μπαμπά, θέλω ένα μπικίνι.
Αλλά έχεις ήδη μαγιό
σχεδόν καινούριο.
Θέλω πραγματικό μπικίνι
για το στήθος μου.
Σαρα, δεν το χρειάζεσαι αυτό.
Είναι για τους ενήλικες.
-Τι είναι;
-Τίποτα.
-Τι σκέφτεσαι;
-Τον εαυτό μου.
-Τι εννοείς «Τον εαυτό μου».
-Τον εαυτό μου και τίποτα.
-Που πηγαίνεις;
-Στο κρεβάτι μου.
-Φεύγεις;
-Όχι.
-Και όμως φεύγεις.
-Όχι Σάρα.
Δώσε το μου εμένα.
Έμμα, σε παρακαλώ μείνε.
-’ντε για ύπνο Σάρα.
-Σε μισώ.
Καληνύχτα.
Κάτσε.
Κάτσε!
Ακίνητη!
Δώσε μου τα χέρια σου.
Και τα 2 σου χέρια.
Κάνε τα χούφτα.
Και μείνε ακίνητη.
Σε αγαπάω.
-Δεν θα είχε φάση να
καλούσαμε και τον Τζενς;
-Ναι.
Εντάξει, τα λέμε αργότερα λοιπόν.
Τα λέμε.
Θα έρθουν να μας βρουν.
Σκατά, είναι άνω κάτω.
Του είπα ότι πεινάμε και ότι
δεν μου αρέσει η μπύρα.
Καλός ε;
-Τον θέλεις;
-Όχι, εσύ;
-Γεια.
-Πως είσαι;
-Μια χαρά.
Γεια.
Μου δίνεις το παπούτσι σου;
-Τι κάνεις;
-Θα δεις.
Ευχαριστώ.
Εμμα, θες λίγο κανονικό φαγητό;
Γαμώτο!
Γαμώτο σου, είσαι πολύ αηδιαστική!
Τα γάμησες όλα.
-Φεύγω.
-Οκ, εντάξει, τα λέμε.
Γεια.
-Πάμε για καμιά βουτιά;
-Οκ.
Έρχομαι.
Δεν περίμενα ότι θα θυμόσουν
το τηλέφωνό μου.
-Εμμα!
-Ναι.
-’ντε έλα!
-Έρχομαι.
-Θέλεις;
Ναι, εσύ;
Τι να θέλω;
Πως και θυμάσαι έτσι τους αριθμούς;
Συσχετίζω τους αριθμούς με πράματα...
-...για να τους θυμάμαι έτσι.
-Έμμα, θα έρθεις;
Οκ.
-Πράγματα; Το μηδέν
για παράδειγμα;
-Το μηδέν είναι βράχος.
Βράχος;
Και το εφτά;
-Το εφτά με ένα δέντρο.
-Δέντρο;
Το καταλαβαίνω αυτό.
Έχει καλή φάση.
Έλα.
-Τι είναι;
-Τίποτα.
-Δεν χρειάζεται να ντρέπεσαι.
-Δεν ντρέπομαι.
Μπορώ να σε φιλήσω;
Έλα τώρα, τι είναι πάλι;
Α, έλα τώρα, τι τρέχει;
Σας διακόπτω;
-Απάντα μου!
-Ναι, κάπως.
Θα πηδηχτείτε;
Και γιατί δεν γδύνεσαι τότε;
Τι;
Βγάλε τα ρούχα σου.
-Έμμα, βγάλε τα παντελόνια του.
Και αυτό βγάλε.
Τρέχα.
-Είπα τρέχα!
-Τι στον διάολο κάνετε;
-Θα σε καταγγείλω για βιασμό.
-Αλλά δεν έκανα τίποτα!
-Τρέχα Έμμα!
-Γυρίστε γαμώτο!
Εμμα, περίμενε!
-Θες να κοιμηθείς σπίτι μου;
-Πρέπει να γυρίσω σπίτι μου.
Ορίστε.
-Πάρε.
-Δεν τα θέλω.
Πάρε σου είπα!
Στις θέσεις σας.
3,2,1 Πάμε!
-Ελάτε λοιπόν, τρέξτε!
-Πάμε!
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10.
Τέλεια!
Πολύ καλή δουλειά, Έμμα.
-Έχεις βελτιωθεί πάρα πολύ.
-Ευχαριστώ.
Δεν περίμενα να έχεις τόση αντοχή.
Είσαι πιο δυνατή από τις περισσότερες.
-Έχεις άγχος για τον διαγωνισμό;
-Όχι.
Τι είναι;
Για να δούμε εδώ...
Ας ξεκινήσουμε με αυτό.
Ένα κυλινδρικό πάνω μέρος
με αστεράκια για στολίδια.
-Σου αρέσει;
Αυτό είναι κλασσικό με σιρίτι
πάνω και κάτω.
και παντελόνια με τσεπούλες.
Επίσης έχουμε και αυτό.
Αυτό είναι πραγματικά κάτι
για κουλ κορίτσια σαν εσένα.
-Το λεοπαρδί.
-Είναι πολύ ακριβό.
Δεν είναι καλύτερα ένα ολόσωμο;
Το σουτιέν απλά θα χαθεί.
Δεν το λένε σουτιέν, είναι μπικίνι.
Το υποσχέθηκες.
Θες να το δοκιμάσεις;
Μην βγάλεις το βρακάκι σου.
Σε παρακαλώ.
-Σάρα, μπορώ να δω;
-Όχι.
Δεν μπορείς να μπεις.
Πιες.
Δες μια  αυτό.
Ανοίγεις εδώ...
και βάζεις τις σφαίρες εδώ.
-Ναι.
-Και το κλείνεις έτσι.
Όταν στοχεύεις, κράτα την
μυτούλα στον στόχο.
-Μετά σημαδεύεις.
-Περίμενε, άσε με να δοκιμάσω εγώ.
-Γεια, τι κάνετε;
-Τίποτα.
-Να πιω και εγώ λίγο;
-Η σόδα σου είναι στην κουζίνα.
Σε παρακαλώ.
Φύγε, Σάρα.
Θα βάλω λίγο μουσική.
Έλα εδώ.
Εμμα...
Δεν θα έπρεπε
να είμαστε ανταγωνίστριες.
Οι 2 μας θα πρέπει να είμαστε
πάντα μαζί.
Συμφωνείς;
Ε πες μου ναι τότε!
Ναι, λέω ναι.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Σταμάτα!
Σταμάτα το, θα κατουρηθώ.
Σήκω από πάνω μου.
Σταμάτα! ’σε με!
Κατουρήθηκες;
Είσαι καλά;
Είσαι πολύ χλωμή.
Έλα εδώ.
Τι είναι;
Τι είναι αυτό που θέλεις;
Πρέπει να θέλεις κάτι.
Θέλω να είμαι όμως ήμουν παλιά.
Κασσάνδρα.
Λίγο ακόμα.
Πολύ καλά Εμμα.
Αλογάκι!
-Αλογάκι! Αλογάκι!
-Δεν έχει άλογα εδώ.
Θα με πας στα αλογάκια;
Κατέληξα στην δομή της ομάδας.
Μαλίν, είσαι μέσα.
Ευχαριστώ.
Και εσύ Χάνα.
Αϊντα, είσαι μέσα.
Κασσάνδρα, και εσύ είσαι μέσα.
Σοφία, λυπάμαι, αλλά το ήξερες ήδη.
Αλις και Ελιν, επίσης μέσα.
-Ευχαριστώ.
-Ευχαριστώ πολύ.
Έμμα, είσαι ταλαντούχα,
αλλά αυτό δεν
έχει σχέση με την
αντοχή και τον έλεγχο.
Αυτό είναι σόου, δούλεψε με την
παρουσίαση και την εμφάνιση.
Εμμα!
-Θα έρθεις στο πάρτι αύριο;
-Ναι.
Εμμα...
-Είσαι στεναχωρημένη;
-Όχι.
Μοιάζεις όμως...
σαν να είσαι στεναχωρημένη.
Δεν είμαι στενοχωρημένη.
Έμαθα και να επιπλέω.
Κλείσε τα μάτια σου.
Συγνώμη, τρόμαξες;
Δεν τρόμαξα.
Όχι...
Μείνε.
Μείνε!
Σιωπή!
-Γεια σου Σεμπάστιαν.
-Γεια.
-Γεια σου Νικίτα.
-Μην ανεβαίνεις πάνω.
Κάτσε κάτω!
-Τι είναι αυτό;
-Κλικερ.
Τι κάνεις;
Είναι έκπληξη.
Θες να μάθεις τι είναι;
Δεν θα είναι όμως έκπληξη τότε.
Θες να δεις τι έχω
στο παντελόνι μου;
Όχι.
-Ευχαριστώ.
-Δικά σου είναι.
-Από εμένα και τον μπαμπά.
Θες να έρθεις στο δωμάτιό μου;
Αλλά είπαμε ότι θα δούμε ταινία μαζί.
Θέλω όμως να πάμε
και στο δωμάτιό μου.
-Δώσε μου το αυτό.
-Δεν θα πήγαινες σε ένα πάρτι;
Πήγαινε στον  Σεμπάστιαν.
Δεν νομίζω ότι είναι
ερωτευμένος μαζί μου.
Φυσικά και δεν είναι. Δεν μπορείς
να τα έχεις με τα ξαδέλφια σου.
-Γιατί;
-Θα γεννήσεις φρικιά.
-Πρέπει να είσαι δυνατή.
Κατάλαβες;
Μην δείχνεις ποτέ τα αισθήματά σου.
Θα καταλήξεις να πονάς.
-Αντίο Σεμπάστιαν.
-Αντίο Έμμα.
Δυνατή.
Δυνατή. Δυνατή.
Τι κάνεις;
Τι ετοιμάζεις;
Δώσε μου το αυτό...
Είναι έκπληξη.
Θα χορέψω για εσένα.
Εντάξει λοιπόν.
Να βάλουμε το χεράκι εκεί.
Ορίστε.
-Σεμπάστιαν;
-Ναι;
Μπορείς να ξαπλώσεις εδώ
μέχρι να κοιμηθώ;
Είσαι πολύ απαλός.
Είσαι η πιο απαλός από όλους.
Με ξύνεις λίγο;
Όχι.
Γιατί;
Γιατί όχι;
Επειδή έτσι λέω.
-Σε παρακαλώ, είναι πολύ ωραίο.
-Είπα όχι.
-Είναι επειδή είμαστε ξαδέλφια;
-Τι θες να πεις;
Που δεν είσαι ερωτευμένος μαζί μου.
Αν δεν ήμασταν ξαδέλφια,
δεν θα ήμουν καν εδώ τώρα.
-Καταλαβαίνεις;
Θέλω να φύγεις τώρα.
Μαμά;
-Γεια.
-Θέλεις βοήθεια;
-Όχι.
-Γιατί δεν ήρθες χτες;
-Έπρεπε να προσέχω την Σάρα.
Τι κάνεις;
-Έχεις κάτι εκεί.
-Μην με ακουμπάς.
-Είπα, μην με ακουμπάς!
-Ηρέμησε.
Ήρεμη είμαι.
Κάνε άκρη.
’κρη!
Είπα άκρη, φύγε από μπροστά μου!
Τι θα κάνεις;
Θα με χτυπήσεις;
Χτύπα με τότε!
Βάρα.
Είπα, χτύπα με.
Τι έπαθε;
Με χτύπησε.
Κλείσε την τηλεόραση αφού
δεν παρακολουθείς.
Δώσε μου το!
- Δώσε μου το!
-Εμμα...
Δώσε μου το!
’σε με να το πάρω!
Ρε διάολε!
Εμμα, μην μου μιλάς έτσι.
Σκάσε.
Πάρ το.
Μπήκα στην ομάδα.
Πολύ ωραία!
Συγχαρητήρια.
Είμαι πολύ περήφανος για εσένα.
-Τι κάνεις εκεί;
-Μια τρύπα.
-Μην τα σφίγγεις τόσο πολύ.
-Δεν τα σφίγγω.
-Έμειναν πολλά ακόμα;
-Όχι πάρα πολλά.
Γύρε το κεφάλι σου μπροστά.
-Έτοιμες;
-Ναι.
-Ναι!
Έτοιμες!
Ευχαριστούμε για την βοήθεια, Έμμα.
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS TORRENTZ
Απόδοση Διαλόγων
Djr30F HTsubs SFTeam Exclusive Movies©